雷军：小米汽车SU7将参加2024北京车展，9种颜色都会展出
2024-04-18 17:10·IT之家
IT之家 4 月 18 日消息，小米创始人、董事长雷军今日在小米汽车交付中心开播，与网友“聊聊小米 SU7 开售这些天”。
雷军回复网友“小米汽车是否会参加 2024 北京车展”一问时给出了肯定的答复。他表示，小米 SU7 将会在北京车展上展出所有车身配色（一共 9 种）。
据悉，小米 SU7 提供 3 种免费配色 —— 海湾蓝、雅灰、橄榄绿，另 6 款配色需要多花 7000 元 —— 熔岩橙、流星蓝、霞光紫、寒武岩灰、珍珠白、钻石黑。
小米 SU7 内饰共提供了 4 款配色可选，分别是银河灰、暮光红、迷雾紫色和曜石黑，灵感均取自大自然。
在此次直播中，雷军还谈到了“模仿马斯克”的争议 —— 自己心里其实“挺委屈”，因为马斯克只穿过一次那件西服。“男生的西服样式就那么几件（款），只是撞衫了。”
雷军还表示，被指“模仿马斯克”乃至数年前的“模仿乔布斯”，对自己来说是“不白之冤”。“其实我要模仿完全可以 cosplay 得更像。我穿凡客的衣服，是因为那几年陈年在创业，我支持一下他。”
雷军的直播仍在进行，IT之家稍后将带来跟进报道。